Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 1=
(Use o seu cérebro
antes de seduzir Sua Majestade!)
Despacha-te!
(O meu nome é Lu Jiuning.)
(Aos olhos daquelas pessoas,)
(Lu Jiuning)
(Sou uma mulher inútil)
(Quem só traz prejuízos.)
(Eu posso)
(Nunca controlo o meu próprio destino.)
(Há um mês,)
(Eu e o Wan'er
chamamos a atenção de um funcionário do capital.)
(Tão facilmente como comprar
duas peças de porcelana fina,)
(Fomos comprados
ao Imperial Music Bureau)
(Pavilhão Lijing)
(Como presente para agradar ao Imperador,)
(Fomos enviados para o palácio)
(atrás de muros altos.)
Anda lá!
Entre.
(Pavilhão Lijing)
Já passaram duas horas desde a hora do almoço.
Ainda não lhe trouxeram comida.
Eles maltratam-nos sempre.
Você tem
(Song Wan'er)
ficou mais magra.
Mais tarde, vou
confrontá-los sobre isso.
Jiuning.
No harém,
É normal encontrar pessoas snobes.
Não temos poder.
A negligência deles é algo previsível.
O nosso parto em posição baixa não foi culpa nossa!
Eu odeio este mundo injusto!
Wan'er.
Porque é que nem todos podem?
nascer iguais?
Parar!
(Eunuco Yong, Eunuco Chefe)
Já lá vai mais de um mês,
Não trouxe nada além de restos.
e pãezinhos cozidos a vapor mofados!
Eunuco, olha.
Esta comida estragada
É adequado para humanos?
Escutar,
Cuidado com o tom de voz!
Estou a ser generoso
até mesmo trazendo sobras para si.
Devia ser grato!
Para além de,
Vocês os dois são apenas tributos
de um bajulador.
Tu,
Ajoelhe-se!
Limpe essa sujidade com a língua!
O quê?
Acalmar!
No futuro,
vamos incomodar-te
Para cuidar de nós.
Wan'er.
O Jiuning é jovem.
Por favor, não se zangue com ela.
Tudo bem.
Belezas recém-apresentadas
Não se compara às consortes nobres.
Para ser franco,
Está abaixo até das criadas do palácio.
Compreendido?
Hum!
Ultrajante!
Seu servo vil!
Como se atreve!
Senhora Li.
O que te traz aqui?
Se eu não tivesse vindo,
Como descobriria?
que um humilde eunuco
(A senhora Li, enfermeira-chefe)
atreve-se a intimidar as senhoras?
Canção da Beleza
Atualmente, não tem uma posição formal.
mas em breve
Ela servirá o Imperador!
Não o vou deixar ousadamente
humilhá-la.
Tem razão.
Não o farei novamente.
Sair!
Imediatamente!
Canção da Beleza,
esses eunucos
Só intimidam os fracos.
Lamento que esteja
a ser tratado injustamente.
Obrigado pela ajuda.
Posso saber por que razão veio?
Bem,
Eu sirvo a Senhora Yu.
Hoje, por ordem dela,
Eu trago-lhe roupas cerimoniais.
Trajes cerimoniais?
Realmente.
Senhora Yu
Já ouvi falar de si,
Uma beleza talentosa.
Ela supõe
Será certamente favorecido(a).
É por isso que Lady Yu quer
ser sua amiga.
De agora em diante,
Você e a Lady Yu
pode apoiar
e ajudem-se mutuamente.
Sou grato por isso.
Mas venho de origens humildes.
e medíocre.
Tenho medo
Eu envergonharia a Lady Yu.
Canção da Beleza,
Você é demasiado modesto.
A Senhora Yu mencionou
banquete de amanhã.
Ela ordenou-me especificamente isso.
Preparar roupas novas para si.
Ela espera
Não vai passar vergonha na frente dos outros.
Senhora,
Por favor, diga à Senhora Yu.
Que lhe agradecerei pessoalmente em breve.
Claro.
Descansa agora, Canção da Beleza.
Eu vou
Vou retirar-me.
(Pavilhão Lijing)
Wan'er.
No banquete de amanhã,
Usaria mesmo esse vestido?
No harém,
ter um apoiante
É melhor do que sobreviver sozinho.
Somos recém-chegados por aqui.
Não sabemos nada sobre as consortes.
Não podemos ofender ninguém.
Que tipo de pessoa?
É a Lady Yu?
Ninguém no harém
podem viver em paz
ou permanecer neutro.
A investida da senhora Yu é óbvia.
Talvez devêssemos
Manipule isto com extrema cautela.
Sim.
Não procuramos dinheiro nem fama.
Só queremos sobreviver.
Por isso, devemos permanecer vigilantes.
Nunca nos envolvamos
em lutas de poder em haréns.
Compreendo.
Não entrou no palácio
para disputar favores.
Nós apenas
Não quero ser mais tratado
como gado.
Nem acabar como cortesãs,
como um brinquedo.
Embora a vida no palácio seja dura,
ainda é melhor
do que ser açoitado e humilhado diariamente.
Assim, para o banquete de amanhã,
Usaremos as nossas próprias roupas.
Estamos a reunir com as consortes.
Devemos
Seja cauteloso.
Acordado.
Trabalhe com seriedade e mantenha-os firmes!
Estas peças de roupa
são presentes dos consortes
Para novas senhoras.
Mancha qualquer peça de roupa,
E eu vou esfolar-te vivo.
Compreendido.
Senhora.
Onde vai?
É novo por aqui?
Sim.
Para o banquete de hoje,
As consortes presenteiam as recém-chegadas com roupa.
Isto demonstra a generosidade deles.
e cuidar dos recém-chegados.
Os recém-chegados usarão
estas roupas concedidas.
no banquete.
É uma forma de demonstrar respeito.
Esta é uma regra.
Estamos a entregar essas roupas.
Para todas as novas clientes.
Ir.
E agora, Wan'er?
Portanto, é uma questão de etiqueta obrigatória.
Não podemos menosprezar o gesto da Senhora Yu.
Vou vestir-me de acordo com o presente dela.
Ok.
- Saudações,
— Sua Alteza.
Aumento.
Hoje,
Estamos aqui reunidos.
(Consorte Nobre Xian)
Como dita a nossa tradição,
Sua Majestade
realiza ritos neste dia.
A partir de hoje,
todos os consortes
Vista roupas simples e vá depressa.
E cantar durante três dias.
É para apoiar Sua Majestade.
e rezai pelo povo.
- Sim.
— Eu obedecerei
- e rezai com devoção.
Por favor, sente-se.
- Obrigado.
Vocês já ouviram falar?
No harém,
Existe outra beleza incomparável
chamada Song Wan'er.
(Lady Yu)
Dizem que é uma canção de beleza.
é sedutoramente encantador.
Com uma tentadora destas por aqui,
os dias que se avizinham para todos nós
Com certeza será mais movimentado.
Entre inúmeras beldades no harém,
aqueles que dependem da sua aparência
nunca dura muito tempo.
De acordo com os regulamentos,
os elegíveis para promoção
(A consorte Shu)
deve ser uma mulher nobre.
A beleza apresentada é,
No máximo, classificada como uma Dama Talentosa.
Ela não representa qualquer ameaça.
Sua Alteza,
Isso não está certo.
Ouvi dizer que a Beauty Song
é bonita e versátil.
Quando ela chegar mais tarde,
e vê-a pessoalmente,
Então julguem por vós mesmos.
Senhora Yu.
(Consorte Chun)
Belezas oferecidas por oficiais externos
são meramente brinquedos de Sua Majestade.
Por mais sedutora que ela seja,
Ela não consegue vencer as regras ancestrais.
ou espezinhar os outros.
Tem razão, Alteza.
Ao entrar no harém,
Ela pertence a Sua Majestade.
Ela é agora nossa irmã.
Vamos parar com estas discussões.
A Canção da Beleza chega.
Saudações, Nobre Consorte Xiano.
Saudações,
Consorte Chun, Consorte Shu.
Saudações a todos.
(Wan'er.)
(Estão a usar roupas casuais?)
Audacioso!
Hoje é dia de jejum e de cânticos.
Como se atreve a vestir-se de forma ostentosa?
Está a desprezar as regras.
Não tem respeito por protocolos?
Alteza, veja.
Vestida assim,
Ela ambiciona claramente
ofuscar todas as outras beldades.
Use a cabeça
antes de seduzir Sua Majestade!
Não consegue reconhecer a ocasião de hoje?
Sem ofensas.
Por favor perdoe-me.
Canção da Beleza.
Está a usar um vestido deslumbrante.
Explique-se.
Sua Alteza.
Só soube do banquete de hoje, temendo
Quebrar o decoro.
Depois visto roupas novas.
Peço o seu perdão.
Beauty Song é uma novidade por aqui.
Considerando esta primeira infração...
Sua Alteza.
O Estado tem as suas leis.
O palácio tem as suas regras.
Se todos pudessem implorar misericórdia após cometerem um erro,
Qual a utilidade dos regulamentos?
A Consorte Chun tem razão.
Mesmo com as suas desculpas,
Ela não pode quebrar as regras.
Se ela não for castigada,
Todas as integrantes do harém podem fazer o mesmo.
Isso seria um desastre.
Sua Alteza,
A Canção da Beleza despreza as regras.
e viola o protocolo.
De acordo com os regulamentos,
Ela deveria ser arrastada para fora.
despido de roupa,
e foi açoitado publicamente.
Que assim se faça.
(Alguém está a incriminar Wan'er
intencionalmente.)
Sua Alteza!
Posso dizer uma coisa?
Avançar.
Sua Alteza,
A minha empregada doméstica está a tentar proteger-me.
Mas ela não tem voz aqui.
Aceito o castigo.
Posso perguntar?
Qual de vós é a Lady Yu?
Eu sou.
(Chunyu, criada de Lady You)
- Porque é que...?
- Cale-se!
Se voltar a falar,
Vou cortar relações consigo.
Anda lá!
Levem-nos embora.
- Sim.